Misugi-kun!
Doğru.
Misugi'nin antrenör olarak Japonya takımını desteklemek için
ne kadar sıkı çalıştığını biliyoruz.
Ve Misugi-san'ın ne kadar
harika bir oyuncu olduğunu.
Aynı şekilde, sahaya çıkamadığı için
ne kadar hayal kırıklığına uğradığını da.
Vur, Misugi!
Gol atmak istiyorum.
Japonya takımının kazanması için
bunu gol yapmalıyım.
Hadi!
Gol!
Misugi-kun'un geri dönüş vuruşu, Arjantin kalesinin
tam sağ köşesinde ağlarla buluştu.
Skor tersine döndü!
Japonya takımı bu maçta ilk kez
1 gol öne geçti.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
D-Diaz.
İki, hayır, bir buçuk dakikamız var.
Ama sonuna kadar pes etmeyeceğiz.
Diaz!
Hadi odaklanalım, çocuklar.
Kalan 2 dakikada tüm güçleriyle
hücum edecekler.
Dikkatli olmazsak, bir anda gol atarlar.
Son ana kadar onlara baskı yapmalıyız.
Tamam!
Aynen öyle, Tsubasa. Bu doğru.
Çok zaman kalmadı ama dikkatli olmazsanız
hemen gol yersiniz.
Final düdüğünü duyana kadar baskıyı bırakmayın.
Japonya, Arjantin'i yenip yarı finale çıkabilecek mi?
Biz kaybetmeyiz, 10 numara.
Yarı finale çıkacak tek takım Arjantin'dir.
Diaz.
Oyun yeniden başlıyor.
Hadi!
Ne!?
Doğrudan şut çekti.
Wakashimazu!
Oh, bu bir döner şut!
Az kalan süreyle Diaz-kun doğrudan
kaleyi hedefliyor.
Durdurdu!
Sağ eliyle bloke edip sol eliyle çapraz vurdu!
Döner şut artık Wakashimazu'ya işlemez.
Hazır olun, çocuklar.
Tamam.
Bu Arjantin'in son hücumu ve herkes topa gidiyor.
Defans yapın! Topu almalarına izin vermeyin!
Eğer şimdi gol atarlarsa tüm çabalarımız boşa gider.
Onu uzaklaştırmalıyız.
Kaybetmek istemiyoruz, henüz pes etmedik.
Arjantin, Japonya'nın topu uzaklaştırmasına izin vermiyor.
Arjantin topu ele geçiriyor.
Geçebilirsen geç!
Japonya topu geri alıyor.
Ve maçın bitimine hemen önce, Japonya sahasında
savaş şiddetleniyor.
Şut çekmeye devam edin!
Defans yapın! Uzaklaştırın!
İki takım da üçer gol attı.
Ama Arjantin'in gol averajı daha iyi.
Bir beraberlik bile onları yarı finale taşır.
Kimin yarı finale çıkacağı hâlâ belli değil.
Gol at, Bran.
Topu Japonya'nın kalesine göm.
Tamam!
Harika, Misugi.
Henüz bitmedi.
Pascal-kun akıllıca topu alıp ilerliyor.
Matsuyama-kun onu durduruyor ama topu koruyabilecek mi?
Hayır, Diaz-kun sert bir takla atıyor.
Matsuyama-kun topu koruyamadı.
Arjantin tüm gücüyle son hücumunu yapıyor.
Dahi Diaz kaybetmez.
Kaybetmem mümkün değil!
Diaz! Diaz! Diaz!
Ve Diaz-kun yine Tsubasa-kun tarafından markajlandı.
Gel bakalım, Diaz.
Dayan, Tsubasa!
Tsubasa! Tsubasa!
Oh! Pascal-kun, Tsubasa-kun'un önünde hareketleniyor.
- Güzel! Tam burada!
- Şimdi!
Pascal-kun, kafa dalışıyla pası Diaz-kun'a geri döndürüyor.
Artık Diaz'ı takip edemez.
Tsubasa.
Güzel, 10 numaradan kurtuldum.
Diaz-kun şut mu çekecek?
Asla izin vermem!
- Bloke edin!
- Tamam.
Şut çek, Japonya'nın kalesini sonuna kadar koruyacağım.
Japonya defansı, Diaz-kun'a duvar örüp şut çekmesine izin vermiyor.
Kaleci Wakashimazu da tamamen hazır bekliyor.
Ama Diaz-kun'un şut çekecek alanı yok.
Çocuklar.
Diaz.
Neredeyse süre doldu, Japonya mı kazanacak?
Hiçbir duvar beni durduramaz.
Ve hiç kimse zaferi elimden alamaz.
Ben bir numarayım.
Ben dahi Juan Diaz'ım!
Diaz-kun harika bir kontrolle özel şutunu çekiyor.
Eğer gol olursa Arjantin yarı finale çıkar.
Hadi!
Lanet olsun, zamanında yetişmeliyim.
İzin vermeyeceğim.
Top kaleye giriyor.
Jito!
Ishizaki!
- Ne?
- Jito!
Ishizaki!
Vay! Jito-kun ve Ishizaki-kun bir kombinasyon hareketi yapıyor.
Ishizaki-kun topu yüzüyle durduruyor!
Ve işte maçın bitiş düdüğü!
5-4!
Şampiyonluk adaylarından Arjantin takımı, dahi Diaz-kun'a rağmen kazanamadı.
Ba-Başardık.
Başardık, Ishizaki.
Ah.
Kazandık, kazandık!
Harika bloke ettin, Ishizaki.
Bu, Japonya gençleri için büyük bir zafer.
Zorlu bir maçın ardından,
Fransa'daki ilk Uluslararası Gençlik Turnuvası'nda yarı finale çıkıyorlar.
Arjantin bu maçta 3-0 öndeydi.
Ama sonunda 5-4 kaybetti, Japonya oyunu tamamen tersine çevirdi.
Aferin, Misaki.
Misaki-kun.
İyi misin, Ishizaki?
Jito-kun ve Ishizaki-kun'un oyun kombini onları beraberlikten kurtardı.
Evet bebeğim, kazandık.
Ve Diaz-kun'un döner şutunu durduran kişi de Wakashimazu-kun.
Kazandık.
Ve oyun kombini demişken,
Sakatlıkları nedeniyle kulübede oturan Tachibana ikizlerinin çabalarını da unutmayalım.
Ve onların yerine sahaya giren Izawa-kun ve Sano-kun da sıkı savaştı.
Dördüncü golü Misaki-kun attı.
Ve ikinci yarıda giren Misugi-kun da galibiyet golünü kaydetti.
Taro.
İşte Matsuyama-kun da gösterdi ki,
Top tutmada güce ve inada sahip.
Ve bu maçta attığı iki golle Hyuga-kun, gerçek bir yıldız forvet olduğunu kanıtladı.
Ve son olarak en önemli yıldızımız,
Kaptan olarak takımı bir arada tutan Ozora Tsubasa-kun.
Ve 5 golün hepsinde tam katkı sağladı.
Şüphesiz Tsubasa, Japonya'yı zafere taşıyan itici güçtü.
Tüm oyuncular kaptan Tsubasa-kun'a doğru koşuyor.
Başardık, ilk dörde kaldık.
Yarı finale çıktık.
İtalya'yı ve Arjantin'i de yendik.
Hadi bu ritmi koruyup sonuna kadar kazanalım!
Doğru, eğer birlik içinde hareket edebilirsek,
Bizim futbolumuz, Japon erkeklerinin futbolu, dünya sahnesinde bir yere sahip.
Biz kaybettik, ben kaybettim.
Diaz.
Maalesef kaybettik, çocuklar.
Dünyanın 1 numarası olması beklenen dahi Juan Diaz,
Efsaneleşme yolundaki ilk bölümünü lekeledi.
Ve hepsi o Japonya'nın 10 numarasının suçu.
Hey, 10 numara.
Bana hâlâ adını söylemedin.
Tsubasa, Ozora Tsubasa.
Tsubasa.
Bu ismi hayatım boyunca unutmayacağım.
Teşekkürler.
Formanı benimle değiştirir misin?
Onur duyarım.
Biliyor musun, bu sahne bana Nankatsu-Toho maçını hatırlattı.
Evet.
Bu maç Diaz için kesinlikle unutulmazdı.
Kendimi tamamen gol atmaya adadım.
O ise sakince oyunu kontrol edip 5 asist yaptı.
Şu an, orta saha mevkiinde yeteneği benden daha fazla.
Söylemesi acı ama o turnuvanın en iyi orta sahası.
Yarı finalde ve finalde başarılar.
Ama sonsuza dek mağlup kalmak istemiyorum, bunu telafi edeceğime söz veriyorum.
Bunu aklında tut, Tsubasa.
Juan Diaz, daha önce hiç böyle harika bir rakip görmemiştim.
Her zaman daha iyisi vardır ve benim daha gidecek çok yolum var.
Bugünkü zaferde herkesin payı vardı.
5 asist yapmış olsam da oyunumdan hiç memnun değilim.
Hem oyun kurup hem de gol atabilen bir orta saha olmak istiyorum.
Bugün neden hiç gol atamadığımı düşünmeliyim.
Eminim Roberto da bana aynısını söylerdi.
Roberto'nun burada olup izlediğini biliyorum.
Emin misiniz? Tsubasa'yı görmeden mi gidiyorsunuz?
Yarı finale çıktığınız için tebrikler.
Teşekkürler ama bir sonraki maç Japonya'nın Fransa'ya karşı.
Biz yarı finalde Uruguay'la eşleştik ve sonra...
Sıradaki rakibimiz Japonya.
Onlar İtalya ve Arjantin'i şansla değil, beceriyle yendiler.
Onları ciddiye almalıyız, Pierre.
Biliyorum.
Ama Fransa gençleri kazanacak.
Ve Misaki ile hesaplaşacağım.
Pierre.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 17 Ağustos | Boy: 170 cm | Kilo: 59 kg | Kan Grubu: O
Tüm dünya şimdi izliyor.
Japonya takımı kazandı! Fransa turnuvasının yarı final takımları belli oldu.
Fransa'daki ilk Uluslararası Gençlik Turnuvası'nda
ilk dört takım belli oldu.
Ve şimdi yarı final maçları başlıyor.
Fransa'daki ilk uluslararası turnuvanın yarı final takımları belli oldu.
Bakalım her takımı benzersiz kılan neymiş.
İlk olarak Avrupa'dan Almanya takımı.
Almanya
Bu turnuvanın 1 numaralı şampiyonluk adayı ve kaptanları Karl Heinz Schneider-kun.
Lakabı İmparator.
Schneider-kun'u destekleyen sağlam bir orta saha.
Şimdiye kadar her maçta hat-trick yapmayı başardı.
Tüm oyuncular bireysel olarak yüksek beceriye sahip.
Bu da onları çok dengeli ve güçlü bir takım yapıyor.
İkinci takım, ev sahibi ülke Fransa'dan.
Fransa
Oyuncularını Koç Carboneira'nın yönettiği,
Güzel paslaşmalarla gol atıyorlar.
Kilit oyuncuları El Sid Pierre-kun ve Louis Napoleon-kun.
Oyun kombinlerine dikkat edin.
Pierre-kun'un profesyonel pasları ve Napoleon-kun'un golcülüğüne dikkat.
Bugünkü üçüncü takımımız Güney Amerika'dan Uruguay.
Uruguay
Genel olarak daha az tanınıyorlar, değil mi?
Olabilir, ama onlarla oynayan hiç kimse onları yenemedi.
Tabii ki, hücumdaki kilit oyuncuları,
Kara Panter olarak bilinen forvet Ramon Victorino.
Hızı, eşsiz gol atma yeteneği ve harika kontrolü,
Uruguay'ın kazanmasının anahtarı.
Ve son olarak, Japonya takımımız,
Japonya
Kupayı kazanması beklenen İtalya ve Arjantin'i yenerek yarı finale çıktı.
Kaptan Ozora Tsubasa-kun ile.
Ve güçlü forvet Hyuga-kun, hücumlarının çekirdeğini oluşturuyor.
Takım, grup aşamasını nihai gücüyle geçmeyi başardı.
Her yerden şut atabilme yetenekleri ve sayısız hücumları sayesinde,
Muhtemelen en büyük silahları.
Japonya genç takımı yarı finale yükseldi!!
Japonya bu kadar güçlü takımlarla ne kadar başa çıkabilir?
Yarı final maçları: Almanya Uruguay'a karşı ve Japonya Fransa'ya karşı.
Japonya genç takımı yarı finale yükseldi!!
Bu maçlarda özellikle nelere dikkat etmeliyiz?
Fransa takımının Pierre-kun tarafından yönetilmesi ve Napoleon-kun'un eklenmesiyle,
Hücum yetenekleri çok daha güçlendi.
Japonya takımı bu ikilinin oyun kombini nasıl durduracak?
Bu, kesinlikle özel dikkat gerektiren bir şey.
Anlaşıldı.
Japonya takımının ev sahibi takıma karşı oyununu ve
Fransa'da üç yıl oynayan Misaki-kun'u izlemeye çok hevesliyim.
Japonya-Fransa maçını bu kanaldan canlı yayınlayacağız.
Tsubasa ve çocuklar başardı.
Evet, İtalya ve Arjantin'i yenip yarı finale çıkmaları inanılmaz.
Japonya gençleri yarı finale yükseldi!!
Bir şekilde stres oldum.
Bir sonraki maçı hep birlikte izleyelim.
Tamam, herkese haber veririm.
Evet, hepimiz onları destekleyelim.
Japonya gençleri yarı finale yükseldi!!
Abla, Tsubasa ve diğerleri harika, değil mi?
Tsubasa-kun... oh!
Japonya gençleri yarı finale yükseldi!!
Hey, Sanae.
Ne yapıyorsun?
Yaşasın, Tsubasa-senpai!
Babasına söylemeliyim.
Anlaşıldı, yarı finale çıkmışlar.
Başarılar, Tsubasa.
Tsubasa-kun nerede?
Bugün kazandık, eminim müdüre Sanae'ye rapor veriyordur.
Haklısın.
Tsubasa-kun, bir kalbime de bir gol at.
Hiç sesin benzemiyor.
Evet, çocukların işbirliğiyle kazanmayı başardık.
Finale çıktığınız için tebrik ederim.
Sıradaki maçımız Fransa'ya karşı, onlar güçlü bir takım, çok odaklanmalıyız.
Hepimiz buradan sizi destekleyeceğiz, Paris'tekiler kadar yüksek sesle.
Çok iyi.
- Hey...
Ne oldu?
Evet, şey, ben...
Oh, demek buradasın.
Abola, Sanae.
Ishizaki-kun?
Oh, umarım galibiyetimize yardımcı olan o yüzümle blokajımı görmüşsündür.
Tsubasa, takıma liderlik ederek harika bir iş çıkardı.
Bahse girerim yine ona aşık oldun.
Sanırım cidden harika bir koca buldun.
A-Ishizaki-kun.
Bizi desteklemeye buraya gelirsen, eminim Tsubasa...
Vaaaaay, kes sesini!
Nakazawa Sanae - Arama sonlandı.
Kapattı.
Utandı.
Maymun!
Aaaaaaa! Aaaaaaa!
Özür dilerim, galiba rahatsız ettim.
Sorun değil.
Tsubasa-kun.
Bir dakika gelir misin?
Ne? Tsubasa-kun ile hiç konuşmadın mı?
Hayır, ama sorun değil. Fransa maçına odaklanmasını istiyorum.
Anlaşıldı. Uzak mesafe ilişkileri zordur.
Ayyy, canımı sıkma.
Oh, lafı açılmışken...
Yayoi-chan, Misugi-kun'dan güzel bir kartpostal aldığı için çok mutlu görünüyor.
Bak, işte burada.
Oh, çok güzel.
Şu çocuk.
Pardon.
Yakala.
Teşekkürler.
Bir şey mi oldu?
Ha? Hayır, bir şey olmadı.
Ne? Sao Paulo genç takımı mı?
Evet, Paris'te bir hazırlık maçı yapmışlar.
Ve antrenörleri de Roberto Hongo.
Anlaşıldı. Demek Roberto Brezilya'da bir genç takımın antrenörü olmuş.
Tsubasa!
Ne oldu, Roberto?
Unutma, top dostundur.
Aferin, Tsubasa!
Harikasın, Tsubasa.
Bu takım Brezilya'da zirvede ve Paris'te hiçbir maç kaybetmediler.
Teşekkürler, Misaki-kun. Maçtan yorgun olmana rağmen gidip araştırmışsın.
Hayır, önemli bir şey değil.
Ve ayrıca, takımları son maçlarını,
Bizim yarı finale çıktığımız gün, stadın yakınında oynadılar.
Maç saat 9:30'da başladı.
Sonra da öğleden sonra Brezilya'ya döndüler.
Anlaşıldı, demek Brezilya'ya döndüler.
Ne yapmak istiyorsun, Tsubasa?
Seni görmek istiyorum, Roberto.
Geldi.
Evet.
Hoş geldin.
Almanya gençlerine güçlü bir oyuncu ekleniyor.
Efsanevi kaleci, Dieter Müller-kun.